# Листы и вью* [⬀](https://contest.yandex.ru/contest/80939/problems/J/)

Язык «Фигон» поддерживает работу со списками чисел, а также позволяет 
присваивать отдельные имена частям списка. Вам предстоит реализовать 
интерпретатор языка «Фигон». Полный перечень операций, поддерживаемый языком 
«Фигон»:

- `List a = new List(x,y, ...,z)`. Создать новый список из чисел, перечисленных 
в скобках и присвоить ему имя `a`.
- `List b = a.subList(from,to)`. Взять все числа из списка `a`, находяшиеся на 
позициях от `from` до `to` (`from ≤ to`) и составить из них список `b`. Все 
изменения списка `a` отражаются в соответствующих позициях списка `b`, и 
наоборот. Обратите внимание на тестовые примеры и комментарии к ним.
- `a.set(i,x)` Присвоить `i` элементу списка `a` значение `x`
- `a.add(x)` Добавить число `x` в конец списка `a`. Эта операция применима 
только в том случае, если список `a` был создан так, как описано в первой 
операции (то есть список `a` не был создан, как подсписок какого-либо другого 
списка).
- `a.get(i)` Вывести `i` элемент списка `a` в отдельной строке

## Формат ввода
В первой строке вводится целое число `n` (`1 ≤ n ≤ 100 000`) — количество строк 
в программе.

Каждая из следующих `n` строк описывает очередную команду в формате, описанном 
выше.

Гарантируется, что никакой список не будет объявлен дважды, все обращения к 
спискам по индексу не выходят за границы списка.

Все названия списков являются строками из строчных латинских букв длиной не 
более 10.

Слова «new», «list», «set», «add» и «get» являются зарезервироваными и не могут 
быть названием списка.

Внутри скобок между аргументами и запятыми пробелов нет.

Все числа во входном файле целые, положительные и не превосходят `10⁹`.

Суммарная длина списков, созданных с помощью первой операции, не превосходит 
`100 000`.

## Формат вывода
Для каждый операции `a.get(i)` выведите `i` элемент списка `a`.

## Пример 1
### Ввод
```
3
List a = new List(2,3,5)
List b = a.subList(2,3)
b.get(1)
```
### Вывод
```
3
```

## Пример 2
### Ввод
```
5
List p = new List(2,4,8,16)
p.get(4)
List q = new List(3,9,27)
q.add(5)
q.get(4)
```
### Вывод
```
16
5
```

## Пример 3
### Ввод
```
13
List x = new List(1,2,5,14,42)
List y = x.subList(1,4)
List z = y.subList(2,4)
y.set(1,7)
x.get(1)
z.get(1)
z.set(2,100)
x.get(3)
y.get(3)
x.add(132)
x.set(5,43)
x.get(5)
y.get(4)
```
## Вывод
```
7
2
100
100
43
14
```
