# [Таинство суммы](http://acm.timus.ru/problem.aspx?space=1&num=1021)

_Ограничение времени: 1.0 секунды_

_Ограничение памяти: 64 МБ_

###Вступление

*— Брат мой, Магистр Ордена хочет узнать завтра о результатах наших многолетних изысканий. Он хочет видеть, ни много, ни мало, Суммирующую Машину! Даже более того: он хочет, чтобы наша Машина — всего лишь машина — продемонстрировала свое постижение Таинства Суммы настолько глубоко, насколько это возможно. Он хочет, чтобы Машина нашла каких-нибудь два числа, дающих в сумме священное число 10000!*

*— Тс-с-с! Но это же безумство, граничащее с кощунством! Как Машина может ВЫЧИСЛИТЬ священное число? Двадцать семь лет мы работаем над ней, и смогли только лишь научить ее отвечать на вопрос: «Больше сумма двух введенных чисел, чем 10000, или меньше?». Но разве может смертный найти два таких числа, чтобы их сумма оказалась равна 10000?*

*— И все же нам придется сделать это с помощью нашей Машины, пусть она и неспособна на это. Иначе у нас будут… ну, скажем так, крупные неприятности, если кипящее масло можно назвать таким словом. Впрочем, у меня есть идея. Помнишь, на той неделе мы ввели в Машину числа −7 и 13, она ответила, что их Сумма меньше 10000. Я не знаю, как это проверить, но нам ничего не остается, как доверять созданию наших рук. Что, если теперь мы возьмем число большее, чем −7 и снова запустим Машину? И будем так делать снова и снова, пока не найдем такое число, которое в сумме с 13 даст 10000! Надо только подготовить список возрастающих чисел.*

*— Не верю я в эту идею… Давай лучше начнем с суммы, заведомо большей, чем Священное число и будем уменьшать одно из слагаемых, так у нас больше шансов избегнуть кипяще… крупных неприятностей.*

Так ни о чём и не договорившись, Братья разошлись по своим кельям. К следующему дню, каждый из них подготовил такой список чисел, который, по его мнению, мог бы их спасти… Смогут ли спасти их оба списка вместе?

###Задача
Ваша программа должна определять, можно ли из двух списков целых чисел выбрать по одному числу так, чтобы в сумме они составили 10000.


###Исходные данные
Состоят из двух списков — одного, потом другого. Формат каждого из этих списков таков: в первой строчке записано количество Ni чисел в i-м списке, далее в Ni строчках по одному числу в строке записаны сами списки. Выполняются неравенства 1 ≤ Ni ≤ 50000, все элементы списков лежат в диапазоне от –32768 до 32767. Первый список упорядочен по возрастанию, второй — по убыванию.


###Результат
На выходе следует записать YES, если из списков можно выбрать по числу, которые в сумме дадут 10000 и NO в противном случае.


###Пример

#####исходные данные
    4
    -175
    19
    19
    10424
    3
    8951
    -424
    -788

#####результат
    YES
