# [Конкатенация строк](https://www.e-olymp.com/en/problems/2496)
Во многих прикладных задачах необходимо осуществлять различные операции со строками. Две достаточно часто встречающиеся операции — это разворот строки и конкатенация двух или нескольких строк.

В результате разворота строки s получается строка sR, которая состоит из тех же символов, что и s, но идущих в обратном порядке. Например, в результате разворота строки "abcde" получается строка "edcba". Далее в этой задаче вместо обозначения sR будет использоваться обозначение (s).

В результате конкатенации двух строк s и t получается строка st, в которой сначала записаны символы строки s, а затем — символы строки t. Аналогичным образом определяется конкатенация трех, четырех и большего числа строк. Например, при конкатенации строк "abc" и "cda" получается строка "abccda".

Ваша задача — определить результат конкатенации нескольких строк, часть из которых необходимо развернуть.

## Входные данные

Состоит из единственной строки, которая содержит только строчные буквы латинского алфавита и круглые скобки. Ее длина не превышает 200 символов. Эта строка описывает конкатенацию нескольких строк, часть из которых необходимо развернуть.

В заданной строке правее каждой открывающей скобки есть закрывающая, левее каждой закрывающей есть открывающая, причем между соответствующими друг другу открывающей и закрывающей скобками других скобок нет и обязательно есть хотя бы одна буква.

## Выходные данные

Выведите результат конкатенации.

## Input example
```
russ(ai)(edocn)cup
```

## Output example
```
russiancodecup
```
