# Лабиринт [⬀](https://www.e-olymp.com/en/problems/7215)

Создайте программу, которая поможет герою произведения Джерома К.Джерома «Трое в лодке, не считая собаки» Гарри быстрее выйти из Хэмптон-Кортского лабиринта. Лабиринт на плане имеет вид прямоугольника, стороны которого направлены с запада на восток или с севера на юг (насколько это возможно, учитывая шарообразную форму Земли). Размеры лабиринта в ярдах (англ мера длины, примерно 91,44 см) вдоль параллели и меридиана выражено натуральными числами n и m соответственно, а его общая площадь mn не превышает 10000 (квадратных ярдов). Всю территорию лабиринта разделен на квадраты с длиной стороны 1 ярд. Часть квадратов засажено кустами с колючками, которые можно только обойти.

## Входные данные

Первая строка содержит два натуральных числа m и n - размеры лабиринта в ярдах. Следующие m строк поn символов содержат схему лабиринта, в которой символ «» (пробел) означает свободный квадрат поверхности, другой символ - квадрат с кустом, крестик (знак сложения) «+» - начальное расположение Харриса. Выходу из лабиринта соответствуют элементы 1-ой и m-ой строки и 1-ого и n-ого столбца, если они являются пропуском или знаком сложения. Движение в лабиринте осуществляют в направлении сторон света на свободный от кустов соседний квадрат. Движению на север юг, запад или восток соответствует движение вверх, вниз, влево или вправо на один символ на входной схеме.

## Выходные данные

Первая строка должна содержать наименьшее количество шагов длины 1 ярд, которые должен совершить Гарри чтобы выйти из лабиринта.

Вторая строка должна содержать описание такого кратчайшего пути - шагов от первого до последнего, в котором буква n обозначает шаг на север (по-английски north), s - на юг (south), e - на восток (east), w - на запад (west).

Если Гарри уже находится на выходе, то первая строка содержит только число 0, а вторая строка пустая.

Если выйти из лабиринта невозможно (не будем обсуждать каким образом в этом случае Гарри попал в соответствующее место лабиринта), то единственная строка должна содержать только число -1.

_Time limit 1 second_

_Memory limit 122.17 MiB_

## Input example #1
```
9 9
UUUUUUUUU
U        
U UUUUUUU
U U   + U
U U U U U
U U U U U
U U U U U
U   U   U
UUUUUUUUU
```

## Output example #1
```
22
wwwsssswwnnnnnneeeeeee
```
