# [Скала Советов](https://www.e-olymp.com/en/problems/1415)
*– Кто идёт? – спросил Фао (в джунглях всегда задают этот вопрос после того, как раздался фиал).
– Долы, долы, деканские долы! Рыжие собаки-убийцы! Они идут с юга, говоря, что в Декане нет дичи*

В этот день к Скале Советов всё подходили и подходили волки из многочисленной сионийской стаи, а также из соседних племён Свободного Народа. Кто-то задерживался возле скалы надолго, кто-то наоборот – быстро убегал по своим делам. Все были заняты подготовкой и обсуждением предстоящей битвы с рыжими псами – деканскими долами.

Израненный Вон-толла – волк одиночка, который принёс весть о наступлении рыжих собак, лежал в тени большого дерева и пытался восстановить силы перед решающей битвой. Пытаясь прикинуть шансы сионийской стаи, Вон-толла стал запоминать время прихода и время ухода каждого, кто приходил к Скале Советов.

Интересно, какое максимальное количество волков одновременно находилось на Скале Советов?

## Входные данные

В первой строке записано число n (n ≤ 10⁵) – количество волков, посетивших Скалу Советов в тот день. Далее идёт n строк, в каждой из которых записано время прихода и время ухода волка. Считается, что волк находился на Скале Советов с момента прихода и до момента ухода включительно. Все входные числа не менее 0 и не более 1000.

## Выходные данные

Вывести максимальное количество волков, которые одновременно находились на Скале Советов.

## Input example #1
```
2
1 3
2 7
```

## Output example #1
```
2
```
