# [Камешки](https://www.e-olymp.com/en/contests/8903/problems/76953)

_Закон Джунглей говорит очень ясно, что каждый волк, обзаводясь семьей, может покинуть свою Стаю. Но как только его волчата подрастут и станут на ноги, он должен привести их на Совет Стаи, который собирается обычно раз в месяц, во время полнолуния, и показать всем другим волкам._

Отец Волк подождал, пока его волчата подросли и начали понемногу бегать, и в одну из тех ночей, когда собиралась Стая, повел волчат, Маугли и Мать Волчицу на Скалу Совета. Это была вершина холма, усеянная большими валунами, за которыми могла укрыться целая сотня волков. Акела, большой серый волк-одиночка, избранный вожаком всей Стаи за силу и ловкость взывал со своей скалы:

— Закон вам известен, Закон вам известен! Смотрите же, волки!

Отец Волк вытолкнул на середину круга Лягушонка Маугли. Усевшись на землю, Маугли засмеялся и стал играть камешками, блестевшими в лунном свете. Игра заключалась в следующем. Он мог взять k1 или k2 или k3 или … kn камешков из одной кучки камней и положить их в другую кучку, а также из второй кучки переложить обратно в первую k1 или k2 или k3 или … kn камешков. Ему было интересно, можно ли во второй кучке получить ровно m камешков.

## Входные данные

Первая строка содержит два числа n и m (2 ≤ n ≤ 1000, 2 ≤ m ≤ 2·10⁹). Во второй строке записаны n натуральных чисел k1, k2, k3, …, kn (ki ≤ 2·10⁹).

## Выходные данные

Вывести «YES», если во второй кучке можно получить m камешков и «NO» в противном случае.

_Time limit 1 second_

_Memory limit 122.17 MiB_


## Input example #1
```
3 10
12 8 6
```

## Output example #1
```
YES
```
