# Мамины поручения [⬀](https://contest.yandex.ru/contest/80939/problems/B/)

Мама отправила Васю купить продукты в супермаркете
 и забрать посылку из пункта выдачи

Дорога от дома до супермаркета имеет длину `a`
метров, от дома до пункта выдачи — `b`
метров, а дорога от супермаркета до пункта выдачи — 
`c` метров. Вася может ходить по этим дорогам в 
любом направлении.

Скорость Васи зависит от того, несет ли он что-нибудь
или идёт без груза. Если он не несет ни продукты, ни
посылку, то его скорость равна `v₀`  метров в минуту.
Если он несет что-то одно, то его скорость равна `v₁`
метров в минуту (`v₁ ≤ v₀`). 
Если он несет и продукты, и посылку, его скорость равна `v₂` метров в минуту (`v₂ ≤ v₁`).

Вася может мгновенно купить продукты, получить посылку
или занести имеющийся у него груз домой.

Определите минимальное время, за которое Вася может
сходить за продуктами и посылкой и вернуться домой.

## Формат ввода
В единственной строке ввода записаны шесть целых чисел
`a`, `b`, `c`, `v₀`, `v₁`, `v₂` — длина дороги от дома
до супермаркета, длина дороги от дома до пункта
выдачи, длина дороги от супермаркета до пункта выдачи,
скорость Васи без груза, скорость Васи с продуктами
либо посылкой, скорость Васи с продуктами и посылкой 
(`1 ≤ a,b,c ≤ 100; 1 ≤ v₂ ≤ v₁ ≤ v₀ ≤ 100).

## Формат вывода
В единственной строке выведите одно вещественное 
число — минимальное количество минут, которое
потребуется Васе, чтобы сходить за продуктами и
посылкой и вернуться домой. Абсолютная или
относительная погрешность ответа не должна 
превышает 10⁻⁴.

## Пример 1
### Ввод
```
1 2 2 10 10 10
```
### Вывод
```
0.500000000000000
```
## Пример 2
### Ввод
```
4 1 2 5 5 5
```
### Вывод
```
1.200000000000000
```
## Пример 3
## Ввод
```
2 3 4 7 6 5
```
### Вывод
```
1.495238095238095
```
## Пример 4
### Ввод
```
1 6 3 7 6 5
```
### Вывод
```
1.271428571428571
```
## Пример 5
### Ввод
```
2 3 4 10 9 2
```
### Вывод
```
1.055555555555556
```

## Примечания

В первом тесте Вася может действовать следующим 
образом: дойти до супермаркета, купить продукты, дойти
до пункта выдачи, забрать посылку, вернуться домой.
Суммарное время будет равно 
`a/v₀ + c/v₁ + b/v₂ = 1/10 + 2/10 + 2/10 = 5/10`.

Во втором тесте Вася может действовать следующим образом: дойти до пункта выдачи, забрать посылку, дойти до супермаркета, купить продукты, дойти до пункта выдачи, вернуться домой. Суммарное время будет равно:

`b/v₀ + c/v₁ + c/v₂ + b/v₂ = 6/5`.

В третьем тесте Вася может действовать следующим
образом: дойти до пункта выдачи, забрать посылку,
дойти до супермаркета, купить продукты, вернуться
домой. Суммарное время будет равно:

`b/v₀ + c/v₁ + a/v₂ = 3/7 + 4/6 + 2/5 = 314/210`.

В четвертом тесте Вася может действовать следующим
образом: дойти до магазина, дойти до почты, забрать
посылку, дойти до магазина, купить продукты, вернуться
домой. Суммарное время будет равно:

`a/v₀ + c/v₀ + c/v₁ + a/v₂ = 1/7 + 3/7 + 3/6 + 1/5 = 267/210`.

В пятом тесте Вася может действовать следующим
образом: дойти до почты, забрать посылку, вернуться
домой, оставить посылку, дойти до магазина, купить
продукты, вернуться домой. Суммарное время будет равно:

`b/v₀ + b/v₁ + a/v₀ + a/v₁ = 3/10 + 3/9 + 2/10 + 2/9 = 95/90`.
