# Новые ПДД* [⬀](https://contest.yandex.ru/contest/80939/problems/I/)

Британские учёные доказали, что развитие систем ИИ и автономного транспорта 
привело к снижению коэффициента интеллекта у водителей автомобилей. В городе М 
решили бороться за повышение коэффициента интеллекта, усложнив правила дорожного 
движения и запретив автономный транспорт и навигаторы. Город М имеет регулярную 
планировку: весь город разделен на квадратные кварталы одинакового размера, 
улицы направлены с севера на юг и с запада на восток. По новым ПДД на каждом 
перекрестке разрешено только два манёвра: поворот налево и разворот (поворот 
направо и проезд прямо запрещены), после чего можно проехать один квартал до 
следующего перекрестка.

Вам предстоит разработать подпольный навигатор, который будет прокладывать 
маршрут от одного перекрестка до другого с минимальным количеством маневров. 
При этом на начальном перекрестке водитель может поднять автомобиль и направить 
его в любую сторону вручную (программа физического развития жителей города М уже 
успешно завершилась).

## Формат ввода
В первой строке записаны числа `x` и `y` (`1 ≤ x ≤ 10⁹`, `1 ≤ y ≤ 10⁹`) — номера 
улиц по вертикали и горизонтали, на перекрестке которых стартует автомобиль.

Во второй строке записаны числа `f` и `g` (`1 ≤ f ≤ 10⁹`, `1 ≤ g ≤ 10⁹`) — номера 
улиц по вертикали и горизонтали, на перекресток которых необходимо попасть.

Улицы занумерованы подряд идущими целыми числами, можно считать количество улиц 
бесконечным. Вертикальные улицы нумеруются слева-направо, горизонтальные сверху-вниз.

## Формат вывода
Выведите минимальное количество маневров, которые необходимо совершить.

## Пример 1
### Ввод
```
8 7
3 4
```
### Вывод
```
19
```

## Пример 2
### Ввод
```
3 4
4 3
```

### Вывод
```
1
```
